hi everybody welcome to category five
oi todos bem vindos a categoria cinco
technology TV it's episode number five
TV de tecnologia é episódio número cinco
seventy eight and this week sachit we've
setenta e oito e esta semana sachit nós
got a great show planned first of all
tem um grande show planejado antes de tudo
we're gonna be looking at a single board
nós vamos estar olhando para uma única placa
computer so think in terms of like a
computador assim pensar em termos de como um
Raspberry Pi if you will I use that as
Framboesa Pi se você vai usar isso como
an example because everyone's familiar
um exemplo porque todo mundo está familiarizado
with the Raspberry Pi but it's got six
com o Raspberry Pi, mas tem seis
cores of computing power
núcleos de poder de computação
it's got up to 4 gigabytes of RAM and
ele tem até 4 gigabytes de RAM e
surprise it has PCI Express built into
surpresa que tem PCI Express incorporado
the single board computer it's a beast
o computador de placa única é uma fera
you'll want to stick around for the
você vai querer ficar por perto para o
unboxing we're gonna look at the
unboxing nós vamos olhar para o
specifications as well we're gonna be
especificações também vamos ser
doing a whole bunch of fun stuff we've
fazendo um monte de coisas divertidas nós temos
got viewer comments questions and you
tem espectador comentários perguntas e você
stick around our live recordings are
ficar em torno de nossas gravações ao vivo são
trusted only two solid-state drives by
confiável apenas duas unidades de estado sólido por
Kingston technology revive your computer
A tecnologia Kingston revive seu computador
with improved performance and
com melhor desempenho e
reliability over traditional hard drives
confiabilidade em relação aos discos rígidos tradicionais
with Kingston SSDs category 5 TV streams
com transmissões de TV Kingston SSDs categoria 5
live with Telestream Wirecast and nimble
ao vivo com o Telestream Wirecast e ágil
streamer tune in every week on roku Kodi
Flâmula sintonizar em todas as semanas no Kodi roku
Plex and other HLS video players for
Plex e outros players de vídeo HLS para
local show times visit category 5 TV
local mostrar vezes visita categoria 5 TV
category 5 TV is a member of the tech
categoria 5 TV é um membro da tecnologia
podcast network if it's tech it's here
rede de podcast se é tech é aqui
cat 5 TV slash TPN and the international
gato 5 TV barra TPN e o internacional
association of internet broadcasters cat
associação de emissoras de internet cat
5 TV slash ia IB welcome to the show so
5 TV slash ia IB bem-vindo ao show assim
nice to have you here again with us this
bom ter você aqui novamente conosco este
week I'm Robby
semana eu sou Robby
I'm Sasha and this week we've got a
Eu sou Sasha e esta semana nós temos um
great show planned for ya first of all
grande show planejado para você em primeiro lugar
I'll just let you know we're gonna be
Eu só vou deixar você saber que nós vamos ser
unboxing something tonight now I know
unboxing algo hoje à noite eu sei
unboxing is like this like cliche on
unboxing é assim clichê em
YouTube and everything else but Sasha
YouTube e tudo mais, mas Sasha
loves the unboxings but I'm excited
adora os unboxings mas estou animado
about this one because it's a single
sobre este porque é um único
board computer that has 4 gigs of RAM
computador de bordo que tem 4 GB de RAM
and 6 cores so cool and there's more to
e 6 núcleos tão legal e há mais para
it than just that you want to stick
do que apenas que você quer ficar
around we're gonna be showing it to you
em torno de nós vamos estar mostrando para você
in just about a half hour's time from
em apenas cerca de meia hora a partir de
now and we've got viewer comments that
agora e temos comentários do espectador que
have been coming in over the past couple
foram chegando ao longo do último par
of weeks we're gonna be sharing with you
de semanas nós vamos estar compartilhando com você
as well so one of the top of the show
bem assim um dos principais do show
just thank again our patrons if you head
apenas agradecer novamente nossos clientes se você cabeça
on over to patreon comm slash category 5
em diante para patreon comm barra categoria 5
really cool way to support category 5 TV
maneira muito legal de apoiar TV categoria 5
and it's just $1 a month to help
e é apenas US $ 1 por mês para ajudar
so but because we've got so many viewers
mas porque temos muitos espectadores
and if you pitch in that way it only
e se você jogar dessa forma, só
costs a dollar a month and power in
custa um dólar por mês e poder em
numbers it helps to pay the bills and
números ajuda a pagar as contas e
helps to keep category 5 TV strong and
ajuda a manter a categoria 5 TV forte e
to help us grow and everything else that
para nos ajudar a crescer e tudo o mais que
comes with doing a live show for free
vem com fazer um show ao vivo de graça
you're able to you're helping us with
você é capaz de nos ajudar com
that so thank you to our patrons
tão obrigado aos nossos clientes
incidentally on our discord channel
aliás no nosso canal de discórdia
there is a patron exclusive channel so
há um canal exclusivo do patrono assim
if you are a patron all you have to do
se você é um patrono tudo que você tem que fazer
is follow the instructions on our
é seguir as instruções em nosso
patreon page and you will be able to
página patreon e você será capaz de
have access to that channel as well it's
ter acesso a esse canal também é
just a little place where you can
apenas um pequeno lugar onde você pode
communicate with us when we're off the
comunicar -se conosco quando estamos fora do
air and have a bit of a chat with other
ar e ter um pouco de um bate-papo com outros
patrons as well speaking of ways to
patronos também falando de maneiras de
support us asha cat5 TV miners this is a
nos apoiar asha cat5 TV mineiros este é um
cool piece of software that is available
peça legal de software que está disponível
through my github at github.com slash
através do meu github no github.com slash
cat 5 TV and what it is is it's a Linux
Cat 5 TV e o que é isso é que é um Linux
mining tool for cryptocurrency and it it
ferramenta de mineração para cryptocurrency e é isso
allows you our viewers to install a
permite que nossos espectadores instalem um
piece of software voluntarily that will
peça de software voluntariamente que vai
mine cryptocurrency and donate a portion
minha criptomoeda e doar uma porção
or even an entirety of the
ou mesmo uma totalidade do
cryptocurrency hashes to category 5 TV
criptografia de hashes para categoria 5 TV
so it's kind of like building a nest egg
então é como construir um ninho
you know the value of cryptocurrency
você sabe o valor da criptomoeda
mined by cpu and GPU right now is not
minado por CPU e GPU agora não é
very high but the expectation with
muito alto, mas a expectativa com
cryptocurrency is that the value goes up
criptomoeda é que o valor sobe
so if you're able to help us with that
Então, se você é capaz de nos ajudar com isso
that's really cool so for those of you
isso é muito legal para aqueles de vocês
who are already familiar with cap 5 TV
quem já está familiarizado com cap 5 TV
miners and are already using it just
mineiros e já estão usando apenas
note you do need to reinstall there's a
note que você precisa reinstalar há um
couple of big upgrades that have
par de grandes atualizações que têm
happened over the past couple of weeks
aconteceu ao longo das últimas duas semanas
first of all there is now Bitcoin mining
Primeiro de tudo, há agora mineração Bitcoin
for both CPU and GPU and you say well
tanto para CPU e GPU e você diz bem
that doesn't make a lot of sense because
isso não faz muito sentido porque
there's a lot of Asics out there and so
há um monte de Asics lá fora e assim
a lot of folks are mining with really
muitas pessoas estão minerando com realmente
really powerful dedicated hardware and
hardware dedicado realmente poderoso e
server farms and things like that so how
fazendas de servidores e coisas assim então como
does it make sense for me with my little
isso faz sentido para mim com o meu pequeno
GPU to be mining Bitcoin and fact is is
GPU para mineração Bitcoin e fato é é
what we've done is I've pointed it to a
o que fizemos é que eu apontei para um
pool that shares the blocks with anyone
piscina que compartilha os blocos com qualquer um
who mined to that pool
quem extraiu para essa piscina
the way it works is if there are a
o modo como funciona é se houver um
hundred of us all mining that
centenas de todos nós de mineração que
cryptocurrency it goes into that pool
cryptocurrency vai para esse pool
and then when we find a block it Divis
e então quando encontramos um bloco Divis
that out which a portion of that again
que fora uma parte disso novamente
will go to category five TV that's smart
vai para a categoria cinco TV que é inteligente
yeah it works really really well so
sim funciona realmente muito bem assim
that's one of the updates so Bitcoin is
essa é uma das atualizações, então o Bitcoin é
a big deal also I've changed the turtle
um grande negócio também eu mudei a tartaruga
coin pool two to one that is gonna give
piscina de moedas de dois para um que vai dar
faster payouts and it seems to be doing
pagamentos mais rápidos e parece estar fazendo
a lot better we were we were getting
muito melhor fomos nós estávamos ficando
about 3,000 turtle coin per month or so
cerca de 3.000 moedas de tartaruga por mês ou mais
as things tapered off at the pool that
como as coisas diminuíram na piscina que
we were at it used to be a lot stronger
nós estávamos nisso costumava ser muito mais forte
but it seems to have died off the pool
mas parece ter morrido fora da piscina
that I moved over to is is currently
que foi até é atualmente
dropping us about that in a day so
deixando cair sobre isso em um dia tão
turtle coin is not worth very much not
moeda de tartaruga não vale muito não
very much indeed but again it's based on
muito de fato, mas mais uma vez é baseado em
Bitcoin and it can go up in value so
Bitcoin e pode subir em valor assim
that's another cool way that you can
essa é outra maneira legal que você pode
support the show and if you don't want
apoiar o show e se você não quiser
to use it necessarily to only support
usá- lo necessariamente apenas para apoiar
the show you can just change the wallet
o show você pode simplesmente mudar a carteira
address in the software and it's Linux
endereço no software e é Linux
only right now there is a I tinkered
só agora há um eu mexa
with a Windows installer and everything
com um instalador do Windows e tudo
but truthfully I'm more focused on Linux
mas sinceramente eu estou mais focado no Linux
and so that's that's where my heart is
e é isso que é onde meu coração está
that but I'm willing to look at the
isso, mas estou disposto a olhar para o
windows installers again if if that's of
instaladores do Windows novamente se isso é de
interest Thank You Garbi for posting the
interesse Obrigado Garbi por postar o
link as well but you can actually change
link também, mas você pode realmente mudar
so let's say you wanted to get in on
então digamos que você queria entrar em
turtle coin right the the funny thing
tartaruga moeda certa a coisa engraçada
about turtle coin because it is so low
sobre a moeda de tartaruga porque é tão baixa
valued the reason it's so low valued is
valorizado a razão é tão baixo valorizado é
it sits in massive quantities really big
senta-se em grandes quantidades realmente grandes
supply right Bitcoin is worth a lot of
fornecimento Bitcoin direito vale a pena um monte de
money because and this is just a you
dinheiro porque e isso é apenas um você
know painting a very broad picture here
sabe pintar uma imagem muito ampla aqui
but bitcoin is becoming harder to mine
mas bitcoin está se tornando mais difícil de minerar
because it's rarer it's like a supply
porque é mais raro é como um suprimento
and demand thing yeah because there's
e exigir coisa sim porque há
not a lot available it's hard to get a
não muito disponível , é difícil conseguir um
Bitcoin very very hard to get a Bitcoin
Bitcoin muito, muito difícil de obter um Bitcoin
so why is it worth more money that's why
então por que vale mais dinheiro é por isso
it's really easy to get turtle coin
é muito fácil obter moedas de tartaruga
because there's lots of it and there's
porque há muito disso e há
every 30 seconds there they're sending
a cada 30 segundos lá eles estão enviando
out blocks so so you can get bit you can
out blocos para que você possa obter pouco você pode
get turtle coin a lot faster than you
obter moeda de tartaruga muito mais rápido do que você
get Bitcoin but turtle coin is based on
obter Bitcoin mas a moeda da tartaruga é baseada em
Bitcoin price it's one Satoshi so like a
Preço Bitcoin é um Satoshi tão parecido com um
very very teeny teeny teeny fraction of
muito muito pequenininho pequenininho fração de
a Bitcoin so you need like a billion of
um Bitcoin então você precisa como um bilhão de
them to have one single Bitcoin
eles para ter um único Bitcoin
oh she's a billion I think so I'm pretty
oh ela é um bilhão eu acho que eu sou bonita
sure that's what it is correct me if I'm
Certifique-se de que é o que está correto se eu sou
wrong but but you get about 3,000 a day
errado, mas você ganha cerca de 3.000 por dia
in some case our hash rate so but what
em alguns casos, a nossa taxa de hash assim, mas o que
you can do is you can say okay well this
você pode fazer é dizer bem assim
is the one I want or I want to try
é o que eu quero ou quero tentar
stellate or I want to try Manero Manero
estrelado ou eu quero tentar Manero Manero
does doing pretty well as well and is
faz muito bem também e é
still my Nobel so you can take cap 5tv
ainda meu Nobel para que você possa tomar o cap 5tv
miners supplement our wallet address
mineiros completam nosso endereço de carteira
with your wallet address right which you
com o seu endereço de carteira certo que você
can create and then you will actually be
pode criar e, em seguida, você realmente será
mining to your own wallet and a small
mineração para sua própria carteira e um pequeno
portion of your mining power will also
parte do seu poder de mineração também
go to category five so you're able to
vá para a categoria cinco, então você é capaz de
take a commission off of the
retirar uma comissão do
cryptocurrency mining and then you give
mineração cryptocurrency e então você dá
us a portion of that to category five
nós uma parte disso para a categoria cinco
that way as well right just easy in the
Dessa forma, bem direita apenas fácil no
background kind of yeah you just run it
fundo tipo de sim você acabou de executá-lo
in the background of your computer or
no fundo do seu computador ou
some people set up a dedicated computer
algumas pessoas configuram um computador dedicado
with a couple of graphics cards because
com um par de placas gráficas porque
that does you know that has a lot more
que você sabe que tem muito mais
power than a CPU right and then you're
poder do que um CPU certo e então você está
able to do you're able to get some more
capaz de fazer você é capaz de obter um pouco mais
hashes which means presumably more
hashes que significa presumivelmente mais
cryptocurrency in the wallet right it's
criptomoeda na carteira certo é
crazy right folky wallet yeah it's it's
carteira folky direita louca sim é que é
such a world such a crazy world but we
tal mundo um mundo tão louco, mas nós
know that it's at the blockchain we know
sei que é no blockchain sabemos
that it's growing we know that it's
que está crescendo, sabemos que é
exciting and we appreciate everyone who
emocionante e nós apreciamos todos que
is participating in that
está participando nesse
please reinstall and if you haven't
por favor reinstale e se você não tiver
already done so make sure you install
já feito , certifique-se de instalar
that as well okay I'm gonna jump over to
que bem bem eu vou pular para
my laptop because we are looking at the
meu laptop porque estamos olhando para o
cat 5 TV viewer location map and what we
cat 5 visualizador de TV mapa de localização e o que nós
see here is our grand old world and we
veja aqui é o nosso grande velho mundo e nós
haven't looked at this in a while so I
Não olhei para isso em um tempo, então eu
just wanted to point out where people
só queria apontar onde as pessoas
are viewing from so you know how big is
estão vendo de modo que você sabe quão grande é
category 5 TV well these are the pins
categoria 5 TV bem estes são os pinos
that represent all of the internet nodes
que representam todos os nós da internet
who have connected to category 5 TV this
que conectaram a categoria 5 TV esta
week global except for Greenland were
semana global, exceto para a Gronelândia foram
you at great land
você em grande terra
yeah we've been really having trouble
sim nós estamos realmente tendo problemas
breaking into the North Korea market but
invadindo o mercado da Coreia do Norte, mas
you know change yeah alright we're
você sabe mudar sim tudo bem nós somos
working on it we're working on it let's
trabalhando nisso estamos trabalhando nisso vamos
let's take a look around so let's head
vamos dar uma olhada ao redor então vamos cabeça
on over to well let's head overseas here
em mais de bem vamos cabeça no exterior aqui
or at least overseas for us maybe not so
ou pelo menos no exterior para nós talvez não tão
much for you because there's a lot of
muito para você, porque há um monte de
use out there we've got viewers all
usar lá fora nós temos todos os espectadores
around we've got Poland we've got
em torno de nós temos a Polônia temos
Germany we've got France we've got the
Alemanha temos França temos o
UK and Ireland
Reino Unido e Irlanda
like like soul booze somewhere up in
como como bebida alma em algum lugar em
there oh yeah even Sudan and Ethiopia
lá oh sim, mesmo Sudão e Etiópia
can you imagine we've got if you're one
você pode imaginar que temos, se você é um
of those viewers who are watching from
daqueles espectadores que estão assistindo de
Ethiopia we'd love to hear from you but
Etiópia adoraríamos ouvir de você, mas
this has taken the IP addresses of
isso levou os endereços IP de
people who have been watching category
pessoas que assistiram a categoria
five TV and it puts them on a map right
cinco TV e coloca-os em um mapa certo
it's not snowing in Ethiopia right now
não está nevando na Etiópia agora
and you're not too likely not too likely
e você não é muito provável que não seja muito provável
let's let's head on overseas here
vamos nos dirigir para o exterior aqui
wouldn't it be nice if it was that fast
Não seria bom se fosse tão rápido
and when the Hyperloop is finished it's
e quando o Hyperloop está terminado é
just like that oh we're there we're
só assim oh nós estamos lá estamos
there Mexico and Venezuela is not really
há México e Venezuela não é realmente
watching us right now but we do have
nos observando agora, mas nós temos
someone in trinidad and tobago as well
alguém em trinidad e tobago também
as barbados so sitting on a beach
como barbados tão sentado em uma praia
somewhere sipping a mojito watching
em algum lugar tomando um mojito assistindo
category 5 on your phone i appreciate
categoria 5 no seu telefone eu aprecio
you tuning in this is cool yeah my
você está sintonizando isso é legal sim meu
sister Mary went to Colombia once very
irmã Mary foi para a Colômbia uma vez muito
cool folks over in Cuba are really just
pessoas legais em Cuba são realmente apenas
relaxing in the Sun right now I guess I
relaxando no sol agora eu acho que eu
don't know I hope so
não sei , espero que sim
Mexico City heading a little bit further
Cidade do México encabeçando um pouco mais
north and I don't I don't want to emit
norte e eu não, eu não quero emitir
like the Florida coast and like look it
como a costa da Flórida e como olhá-lo
look no actually incredible cuz
não procure realmente incrível porque
Florida's could take in a big hit wise
Florida pode ter um grande sucesso
and here and that's why it's kind of
e aqui e é por isso que é uma espécie de
tongue-in-cheek like maybe no not on the
irônico como talvez não não no
beach today but we're thinking of yes
praia hoje, mas estamos pensando em sim
anyways yeah North Carolina as you
de qualquer maneira sim Carolina do Norte como você
mentioned Pittsburgh and Cincinnati
mencionado Pittsburgh e Cincinnati
let's head out west here and if I'm
vamos dirigir para o oeste aqui e se eu sou
missing yeah hey make sure you pointed
faltando sim hey certifique-se de que você apontou
out in look at Ontario look at us up
na olhada Ontário nos olham-se
here in Canada come on Canada let's jump
aqui no Canadá venha Canadá vamos pular
down over to LA hello sunny California
para baixo para Los Angeles Olá ensolarada Califórnia
and here's Victorville over up in here
e aqui está Victorville por aqui
to the Northeast and of course now we
para o Nordeste e, claro, agora nós
don't see here's the other thing to take
Não vejo aqui é a outra coisa a tomar
oh and I'm sorry I didn't have you you
oh e me desculpe, eu não tenho você você
folks up there one of the things here
pessoal lá em cima uma das coisas aqui
like when you see Victorville for
como quando você vê Victorville para
example and and the high desert
exemplo ee o deserto alto
well we're on cable TV down there
bem estamos na TV a cabo lá em baixo
so you may not be watching through your
então você pode não estar assistindo através do seu
internet connection so we don't really
conexão com a internet para que nós realmente não
have a log that you're watching let's
tem um log que você está assistindo, vamos
let's head back over to LA I know that I
vamos voltar para LA eu sei que eu
missed I missed the camera transition
perdi eu perdi a transição da câmera
there folks
ai pessoal
for a moment I apologize let's zoom out
por um momento peço desculpas vamos diminuir o zoom
just a little bit there you go so
só um pouquinho lá você vai tão
there's the US and let's look back at
há os EUA e vamos olhar para trás
the eastern coast here and there's our
a costa leste aqui e há a nossa
viewership up there and and as I was
audiência lá em cima e como eu estava
saying up into Ontario Northern Ontario
dizendo- se em Ontário Northern Ontario
northern Canada it's a ghost town right
norte do Canadá é uma cidade fantasma direita
I mean we don't have anybody watching in
Quer dizer, não temos ninguém assistindo em
Caribou River but here let's let's look
Rio Caribou, mas aqui vamos vamos olhar
at southern Ontario here we go this is
no sul de Ontário, aqui vamos nós este é
where it's a little bit warmer there's
onde é um pouco mais quente há
Toronto and there's Barry yes so that's
Toronto e há Barry sim, então isso é
where we live folks if you have one
onde vivemos pessoas se você tiver um
aware about casting from it shows one
ciente sobre a fundição a partir dele mostra um
little tikki boo per node so if if you
pouco tikki boo por nó por isso, se você
and I from Barry or using the same
e eu de Barry ou usando o mesmo
Internet service provider we're probably
Provedor de serviços de Internet estamos provavelmente
on the same note if we're in think of it
na mesma nota, se estamos em pensar nisso
like infrastructure and and the you know
como infra-estrutura ee você sabe
the world wide web works by everybody
a world wide web funciona por todos
internet connecting so it's not like
internet conectando por isso não é como
that's not the pin sitting on the top of
esse não é o pino sentado no topo
our house no that's like that's the
nossa casa não é como essa é a
region that your ISP is in so it could
região que o seu ISP está em modo que pudesse
be you if you see one pin that could
seja você, se você ver um pino que poderia
represent 400 people it could represent
representa 400 pessoas que poderia representar
two people right could be one person at
duas pessoas certas poderia ser uma pessoa em
the very least one person Oh or one
pelo menos uma pessoa Oh ou um
robot now if you're watching through say
robô agora se você está assistindo através de dizer
Facebook or something it's not gonna
Facebook ou algo que não vai
tick eboo that is it no this this logs
marque eboo que é isso não isso esta registra
RSS feeds
Feeds RSS
yeah website visits people watching
sim site visita as pessoas assistindo
through our website and that's that's
através do nosso site e isso é que é
really it so these are folks that are on
realmente assim essas são pessoas que estão em
our website or watching through the RSS
nosso site ou assistindo através do RSS
feeds that kind of thing so doesn't log
alimenta esse tipo de coisa que não registra
YouTube or you know any of those that
YouTube ou você conhece algum daqueles que
are third-party services Facebook right
são serviços de terceiros Facebook direita
yeah so thank you everybody for tuning
sim então obrigado a todos por sintonizar
in let's get a Grand View there you go
em vamos obter uma vista grande lá vai você
so this can be found if you ever want to
então isso pode ser encontrado se você quiser
check out where our viewers are watching
confira onde nossos espectadores estão assistindo
from hey especially if you're a
de ei, especialmente se você é um
potential advertise
potencial anunciar
right head on over to map dot cat5 dot
cabeça direita em cima para mapear dot cat5 dot
TV it's as simple as that map dot cat
TV é tão simples quanto aquele gato do ponto do mapa
five dot TV and this software will come
TV ponto cinco e este software virá
right up in your browser there you go so
bem no seu navegador lá você vai tão
even on the eastern coast of China and
mesmo na costa leste da China e
South Korea and Japan like we're kind of
Coreia do Sul e Japão como nós somos uma espécie de
all over the place and I just love how
em todo o lugar e eu simplesmente amo como
global category five has become so
categoria global cinco tornou-se tão
what's funny is that people say to me
o que é engraçado é que as pessoas dizem para mim
they're like how come you're not nervous
eles são como por que você não está nervoso
when you're doing the show and I'm like
quando você está fazendo o show e eu sou como
oh I'm sorry Sasha oh I didn't mean to
oh me desculpe Sasha oh, eu não queria
show you this oh should we have saved
mostrar-lhe isso, oh, devemos ter salvo
this until after the show oh I'm sorry
isso até depois do show oh me desculpe
about that yeah we don't log views from
sobre isso sim nós não registramos visões de
the space station hmm yeah thank you
a estação espacial hmm sim obrigado
everybody for tuning in as we as we kick
todo mundo para sintonizar como nós, como nós chutamos
off season twelve this is our second
fora de época doze esta é a nossa segunda
week of season 12 it's lovely to see
semana da 12 ª temporada é lindo ver
everybody joining us we do have to take
todos se juntando a nós temos que tomar
a really quick break and when we come
uma pausa muito rápida e quando chegamos
back speaking of our viewer base we're
de volta falando da nossa base de espectador estamos
going to be taking a look at some of the
vai dar uma olhada em alguns dos
comments that have come in this week
comentários que vieram nesta semana
don't go anywhere
não vá a lugar nenhum
[Music]
[Música]
for a limited time get your hands on
por um tempo limitado, coloque as mãos
limited-edition shirts from the category
camisas de edição limitada da categoria
5 TV network these high quality shirts
5 rede de TV estas camisas de alta qualidade
are manufactured by teespring
são fabricados por teespring
a fundraising website and your purchase
um site de captação de recursos e sua compra
will help support the shows we produce
ajudará a apoiar os shows que produzimos
get yours today and send us your
receba o seu hoje e envie-nos o seu
pictures to be featured on the
fotos para ser apresentado no
corresponding show visit cap 5 dot TV
show correspondente visite cap 5 dot TV
slash shirts to support us and get your
Slash camisas para nos apoiar e obter o seu
official Network shirt today cap five
camisa oficial da rede hoje cap cinco
dot TV slash shirts welcome back
camisas de barra de TV dot bem vindo de volta
everyone
todos
we've got your viewer comments that have
nós temos seus comentários espectadores que têm
come in over the past week or so and
entrar na semana passada ou mais e
we're just going to jump right into them
nós estamos indo só para ir direto para eles
ok first of all last week we looked at
ok primeiro de tudo na semana passada nós olhamos
taking LibreOffice writer and and the
tomando LibreOffice escritor ee o
LibreOffice suite which is a free
LibreOffice suite, que é um livre
alternative to Microsoft Office we
alternativa ao Microsoft Office nós
looked at taking it and making it look
olhou para levá- lo e fazer com que pareça
and feel much more like it's commercial
e sinto muito mais como é comercial
counterpart Microsoft Office right so
contrapartida do Microsoft Office direita assim
we've got a lot of great feedback from
temos um ótimo feedback de
that we'll start off with with Marsh
que vamos começar com Marsh
man's comment ok Marsh man says I am
comentário do homem ok Marsh homem diz que eu sou
running Debian stretch with LibreOffice
executando o trecho do Debian com o LibreOffice
6.1 so get the MS look to libreoffice
6,1 então pegue o MS olhar para libreoffice
was so to get the MS look to libreoffice
foi assim para obter o MS olhar para libreoffice
the last step is slightly different
o último passo é um pouco diferente
instead of going to the toolbar bar
em vez de ir para a barra de ferramentas
layout which does not exist select user
layout que não existe usuário selecionado
interface and then tapped this would get
interface e, em seguida, aproveitou isso iria ficar
you an office 2013 look very good ok so
você um escritório 2013 parece muito bom ok, então
you guys hear that so if you're on
vocês ouvem isso, se você está em
version 6.1 of libreoffice well the the
versão 6.1 do libreoffice bem oo
the tutorial is going to be just a
o tutorial vai ser apenas um
little bit different as marsh man is
pouco diferente como pântano homem é
saying there you're not going to find
dizendo lá você não vai encontrar
that same toolbar that we saw in version
essa mesma barra de ferramentas que vimos na versão
6.0 point whatever it was you're gonna
6,0 ponto seja o que for que você vai
click on user interface and then tagged
clique na interface do usuário e, em seguida, marcado
exact that's going to get you there so
Exato que vai levá-lo lá assim
thank you to marsh man for sending that
obrigado a marsh man por enviar esse
in our Kade I love these kinds of names
no nosso Kade eu amo esses tipos de nomes
like r dot ka de Arcade
como r ponto ka de Arcade
about that same video with most monitors
sobre esse mesmo vídeo com a maioria dos monitores
being widescreen 16 / 9 some being even
sendo widescreen 16/9 alguns sendo ainda
wider at 21.9 I much prefer LibreOffice
maior em 21.9 eu prefiro muito mais o LibreOffice
as sidebar the default kind of setup to
como barra lateral o tipo padrão de configuração para
the huge amount of vertical real estate
a enorme quantidade de imóveis verticais
that Microsoft offices ribbon takes up I
que fita de escritórios da Microsoft ocupa I
think I think we mean horizontal like
acho que eu acho que nós queremos dizer horizontal como
that that horizontal bar up at the top
que essa barra horizontal no topo
arcade says in addition I like well I
arcade diz, além disso eu gosto bem eu
like that better than the then I like
assim melhor do que o então eu gosto
the sidebar better than the top ribbon
a barra lateral melhor do que a fita superior
and that makes sense actually
e isso faz sentido, na verdade
yeah right I think that's kind of one of
sim, certo, eu acho que é uma espécie de
the great things about being able to
as grandes coisas sobre ser capaz de
customize LibreOffice trying to get the
personalizar o LibreOffice tentando obter
thoughts together here folks but I can I
pensamentos juntos aqui pessoal, mas eu posso
can switch it to look like Microsoft
pode mudá-lo para se parecer com a Microsoft
Office with the tab bar if I want to but
Office com a barra de abas se eu quiser, mas
I might say you know what that's the one
Eu poderia dizer que você sabe o que é aquele
feature I don't like about Microsoft
recurso que eu não gosto sobre a Microsoft
Office right so I can keep with the
Escritório certo para que eu possa manter com o
sidebar which on a widescreen monitor
barra lateral que em um monitor widescreen
yeah it makes a lot of sense we
sim faz muito sentido nós
encountered this tonight with your
encontrou esta noite com o seu
laptop you've got the 16 / 9 display and
laptop você tem a tela 16/9 e
you brought up discord and what happened
você trouxe discórdia e o que aconteceu
I had a little pop-up that showed up and
Eu tive um pequeno pop-up que apareceu e
I couldn't escape it can't reach the X
Eu não pude escapar , não posso alcançar o X
because the X was actually outside I
porque o X estava realmente fora de mim
think frame the monitor which is
acho que enquadrar o monitor que é
carrying air that's bad UX discord
transportando o ar que é ruim discórdia UX
discord but so with this sort of
discórdia, mas assim com este tipo de
situation that arcade is saying like if
situação que o arcade está dizendo como se
you have the side tabs in an in a case
você tem as guias laterais em um caso
like my laptop that leaks even just the
como meu laptop que vaza mesmo apenas o
little bar at the top yeah you don't
pequeno bar no topo sim você não
have to do all of the things I mean
tem que fazer todas as coisas que quero dizer
you're obviously in Libre Office because
você está obviamente no Libre Office porque
you know that it's a free and be a
você sabe que é um livre e ser um
little bit better so I don't need to do
um pouco melhor, então eu não preciso fazer
all of the things that make it like
todas as coisas que fazem como
Windows or like my office you think we
Windows ou como o meu escritório você acha que nós
pointed out three or four ways that you
apontou três ou quatro maneiras que você
can tweak it but you don't have to take
pode ajustá-lo, mas você não tem que tomar
all of them now the other approach that
todos eles agora a outra abordagem que
I take and just so you're aware arcade
Eu levo e só assim você está ciente de arcade
you mentioned the monitor being 16 / 9
você mencionou o monitor sendo 16/9
now our laptops it's obviously not
agora nossos laptops obviamente não são
practical to do this but on my desktop
prático para fazer isso, mas na minha área de trabalho
computer my 16 / 9 monitor is actually
computador meu monitor 16/9 é realmente
turned vertical so I have a very tall
virou vertical, então eu tenho um muito alto
monitor and it's narrow and to me it
monitorar e é estreito e para mim
better represents the shape of a sheet
representa melhor a forma de uma folha
of basically legal paper legal sized
de basicamente legal papel legal tamanho
paper so if you take this piece of paper
papel por isso, se você pegar este pedaço de papel
that's basically four over three so if
que é basicamente quatro mais de três por isso, se
you take a 4 over 3 monitor and you turn
você pega um monitor 4 por 3 e vira
it sideways now you've got this nice
de lado agora você tem esse bom
piece of paper kind of looking shape on
pedaço de papel tipo de olhar de forma on
your desk so doesn't work for a laptop
sua mesa não funciona para um laptop
but completely works for a desk I
mas funciona completamente para uma mesa eu
absolutely love it so when I'm coding
absolutamente amo isso assim quando eu estou codificando
I've got a vertical display in front of
Eu tenho uma exibição vertical em frente
me and it's like a piece of paper in
eu e é como um pedaço de papel
front of me as far as the form factor
frente de mim, tanto quanto o fator de forma
goes and you wouldn't believe how many
vai e você não acreditaria quantas
people when they see that they're like
as pessoas quando vêem que são como
what a cool monitor and I'm like it's
que monitor legal e eu sou como é
just the normal monitor I just turn it
apenas o monitor normal eu só girá-lo
on its side and again it comes down to
de lado e novamente se resume a
why don't we take that approach of
por que não adotamos essa abordagem de
customizing it for our own use be it the
personalizando-o para nosso próprio uso seja o
software or the hardware what's to stop
software ou o hardware que é para parar
you from turning your monitor on its
você de transformar seu monitor em seu
side and if your monitor doesn't turn on
lado e se o seu monitor não liga
its side by default by a different stand
seu lado por padrão por um stand diferente
for it they all have those four screw
por isso todos eles têm esses quatro parafuso
holes on the back and you can buy what's
furos na parte de trás e você pode comprar o que é
called a VESA stand and make it so that
chamou um stand VESA e torná-lo de modo que
it stands vertical yeah actually my work
fica vertical sim, na verdade meu trabalho
some of our some of us have our monitors
alguns de nossos alguns de nós temos nossos monitores
turned sideways and some don't
virou de lado e alguns não
you all have computer screens that are
todos vocês têm telas de computador que são
like this big though I know my computer
como este grande que eu conheço meu computador
so I don't step into it like it's over
então eu não pisei nisso como se tivesse acabado
that's amazing
isso é incrível
so they turn those vertical some of us
então eles transformam esses verticais alguns de nós
do not all of us oh there they pivot yes
não todos nós oh lá eles giram sim
they pivot oh so if you imagine like a
eles giram oh so se você imaginar como um
55 inch TV basically Dave and I use our
TV de 55 polegadas, basicamente, Dave e eu uso o nosso
TV right as our monarch computer monitor
Direito de TV como o nosso monitor de computador monarca
so at home right well yours is like 65
Então, em casa bem o seu é como 65
inches that would be cool although you
polegadas que seria legal embora você
couldn't watch movies on it at that
não podia assistir filmes nele naquele
point it would be kind of weird you'd
ponto que seria meio estranho você
have big black bars yeah yeah for
tem grandes barras pretas, sim, sim para
computing it would work for completely
computação funcionaria para completamente
nuts life-sized shooter games do we have
jogos de tiro em tamanho natural porcas que temos
more yes
mais sim
hey man Z says Windows is really is
Ei cara Z diz que o Windows é realmente é
really superior to desktop Linux Linux
realmente superior ao desktop Linux Linux
is full of bugs okay Linux is free
está cheio de bugs bem Linux é gratuito
that's what it all boils down to so
é isso que tudo se resume a tão
payment II says that Windows is so much
pagamento II diz que o Windows é muito
better because Linux is full of bugs now
melhor porque o Linux está cheio de bugs agora
hey man get paid this from someone who
Ei homem é pago isso de alguém que
apparently has been living under a rock
aparentemente tem vivido sob uma rocha
during the month of October 2018
durante o mês de outubro de 2018
uh-huh okay so let's think back to
uh-huh ok então vamos pensar de volta para
Windows Update 1809 what happened when
Windows Update 1809 o que aconteceu quando
1809 came out it deleted people's files
1809 saiu excluiu arquivos das pessoas
so remember Microsoft Windows now
então lembre-se do Microsoft Windows agora
updates itself and you can't stop it so
atualiza-se e você não pode pará-lo assim
it literally just updates itself and you
literalmente só se atualiza e você
come back and all of a sudden it's oh
volte e, de repente, é oh
look my computer's updated today your
olha meu computador atualizado hoje seu
server went down because of it right
servidor desceu por causa disso certo
people's files were deleted and then
arquivos das pessoas foram apagados e, em seguida,
same month one week later Microsoft
mesmo mês, uma semana depois da Microsoft
fixed this bug and re-released the patch
Corrigido este bug e relançado o patch
which three days after they released it
que três dias depois eles lançaram-lo
they realized it was deleting files and
eles perceberam que estava excluindo arquivos e
so they pulled it they re-released it
então eles puxaram eles relançaram
with a fixed version and HP computer
com uma versão fixa e computador HP
users got a blue screen of death so I
os usuários tem uma tela azul da morte, então eu
have an HP computer and and now all of a
ter um computador e e HP agora, de
sudden I get to work and my computer's
de repente eu começo a trabalhar e meu computador
just sitting there with a wdf violation
apenas sentado lá com uma violação de wdf
well what the heck does that mean right
bem o que diabos isso significa certo
this is Windows I worked yesterday I had
este é o Windows trabalhei ontem que eu tinha
all my stuff open now I've got a wdf
todas as minhas coisas abertas agora eu tenho um wdf
violation so it turns out Microsoft's
violação então acontece de Microsoft
new update caused a conflict of some
nova atualização causou um conflito de alguns
sort a crash with the HP keyboard
classificar uma falha com o teclado HP
drivers right what it's crazy actually
motoristas certo o que é louco, na verdade
back it up a little bit so the I'm just
apoiá- lo um pouco para o que eu sou apenas
saying Peyman see because you said
dizendo Peyman ver porque você disse
Windows is not buggy and Linux is so
Windows não é buggy e Linux é tão
let's back it up a little bit same thing
vamos voltar um pouco a mesma coisa
let's look at that HP driver how did
vamos olhar para esse driver HP como
that HP driver get in that HP driver
que o driver HP entra nesse driver HP
came in previously in a Windows Update
entrou anteriormente em um Windows Update
the very HP keyboard driver that is now
o driver de teclado muito HP que é agora
causing HP computers to blue screen of
causando computadores HP para tela azul de
death on boot which means they cannot
morte na inicialização, o que significa que eles não podem
turn on their computers just a blue
ligar seus computadores apenas um azul
screen
tela
I'm just just saying right what I love
Eu só estou dizendo o que eu amo
is every news feed so I get my like
é cada feed de notícias, então eu recebo o meu gosto
Google News feed in the morning and like
Feed do Google Notícias de manhã e como
almost every page and my articles is
quase todas as páginas e meus artigos é
like how to undo the things that your
como como desfazer as coisas que o seu
window update has done like it's all
atualização da janela fez como é tudo
like see but that can be dangerous you
como ver, mas isso pode ser perigoso você
got to be able to trust that the updates
Tem que ser capaz de confiar que as atualizações
are safe but we're losing trust and
são seguros, mas estamos perdendo a confiança e
Microsoft exactly people have lost their
Microsoft exatamente pessoas perderam sua
audio for them this update that gets
áudio para eles esta atualização que fica
crazy the things about having your files
louco as coisas sobre ter seus arquivos
delete it okay so now let's look at the
excluí-lo bem, então agora vamos olhar para o
Linux side of things years ago years ago
Lado Linux de coisas anos atrás anos atrás
it happened a Linux update broke a bunch
aconteceu uma atualização do Linux quebrou um monte
of people's boot loaders there was a
dos carregadores de inicialização das pessoas havia um
problem in the grub boot loader and it
problema no carregador de boot GRUB e
broke the ability to boot the computer
quebrou a capacidade de inicializar o computador
it was fairly easy to fix but you had to
era relativamente fácil de corrigir, mas você tinha que
have another computer to be able to get
tem outro computador para poder obter
online and find the fix and get up and
on-line e encontrar a correção e se levantar e
running right okay so that was a problem
correndo bem tudo bem, então isso foi um problema
Linux has a different approach to
O Linux tem uma abordagem diferente para
Microsoft in that it's open source what
Microsoft em que é open source que
that means is it's a community-based
isso significa que é uma comunidade baseada
thing
coisa
so if Sasha and I could represent Linux
Então, se Sasha e eu pudéssemos representar o Linux
for just a moment so you and I are the
por apenas um momento para que você e eu somos o
Linux development team okay so I have
Equipe de desenvolvimento Linux ok então eu tenho
shown up and I've said okay I'm gonna
apareceu e eu disse que tudo bem eu vou
add this update to Linux today okay and
adicionar esta atualização ao Linux hoje bem e
then Sasha comes in and she notices that
então Sasha vem e ela percebe que
what I'm about to do is gonna break
o que estou prestes a fazer é quebrar
something what does she do I say Oh
algo que ela faz eu digo Oh
Robbie that's gonna break something
Robbie que vai quebrar alguma coisa
uh-huh and oh yeah you're right I'm
uh-huh e oh sim você está certo que eu sou
gonna fix that before we push out so now
vai consertar isso antes de empurrar para fora agora
think about Linux as a thousand plus
pense sobre o Linux como mil mais
people doing exactly that
as pessoas fazendo exatamente isso
so when an update is about to occur it
Então, quando uma atualização está prestes a ocorrer
first goes through this process of over
primeiro passa por este processo de mais de
a thousand people in the community these
mil pessoas na comunidade estes
are not people who work for a particular
não são pessoas que trabalham para um determinado
company these are thousands of people
empresa estes são milhares de pessoas
who are looking at it and saying oh that
quem está olhando e dizendo oh isso
could actually cause a problem it
poderia realmente causar um problema,
happened where one programmer tried to
aconteceu onde um programador tentou
inject some malware into Linux and the
injetar algum malware no Linux e no
the developers said oh someone's trying
os desenvolvedores disseram oh alguém está tentando
to inject malware they removed that they
para injetar malware eles removeram que eles
D committed it on github and removed it
D cometeu no github e removeu
before it went out to computers so it's
antes de sair para computadores por isso é
a whole different approach but I think
uma abordagem totalmente diferente , mas eu acho
if I was to look at Windows versus Linux
se eu fosse olhar para o Windows versus Linux
with that perspective that was presented
com essa perspectiva que foi apresentada
to us in this comment right I would have
para nós neste comentário certo eu teria
to give it to
para dar a
especially here in October 2018 it has
especialmente aqui em outubro de 2018 tem
its flaws everything does windows does
suas falhas tudo o que o Windows faz
to Linux you may have trouble running
para o Linux você pode ter problemas em executar
certain things windows I
certas coisas janelas eu
similarily have trouble running certain
similarily tem dificuldade em executar certos
things so it's really no and what's that
as coisas então é realmente não e o que é isso
thank you for thank you for your comment
obrigado por seu comentário
appreciate it very much
aprecio muito
okay Charles seal ah here's a good one a
ok Charles selo ah aqui está um bom um
pro Linux user s says I've been using
pro usuário Linux diz que eu tenho usado
Linux Mint 19 for several weeks now and
Linux Mint 19 por várias semanas e agora
I have never been happier with an
Eu nunca estive mais feliz com um
operating system I've been developing
sistema operacional que tenho desenvolvido
for Linux servers for years and I've
para servidores Linux por anos e eu tenho
been doing so on a Linux laptop using
vem fazendo isso em um laptop Linux usando
Red Hat and the KDE desktop but I was
Red Hat e a área de trabalho do KDE, mas eu estava
never quite happy enough with it to make
nunca muito feliz com isso para fazer
it my primary computer so I stuck with
meu computador principal, então eu preso com
the Mac oh here's another end of the
o Mac oh aqui está outro fim do
spectrum right here recently though I
espectro aqui recentemente embora eu
bought a little meerkat from system76 as
comprei um pequeno meerkat do system76 como
a computer manufacturing company removed
uma empresa de fabricação de computadores removida
the Ubuntu with the gnome desktop
o Ubuntu com o desktop gnome
distribution that came with it which I
distribuição que veio com isso que eu
really didn't like and I loaded Mint 19
realmente não gostou e eu carreguei Mint 19
I was blown away I can do all the fun
Eu fiquei impressionado Eu posso fazer toda a diversão
stuff and all the serious stuff on one
coisas e todas as coisas sérias em um
computer including all my web and
computador, incluindo toda a minha web e
database development graphics video
gráficos de desenvolvimento de banco de dados de vídeo
editing you name it I think it's time to
editando o nome eu acho que é hora de
repurpose my Mac that comes to us from
reaproveitar meu Mac que nos vem de
Charles Seal now I've yet to find a good
Charles Seal agora eu ainda tenho que encontrar um bom
video editor or one that meets my needs
editor de vídeo ou um que atenda às minhas necessidades
on Linux right and so I'll give you know
no Linux certo e então eu vou te avisar
Linux fantastic I use it for all my
Linux fantástico eu uso para todos os meus
development it's the best ya development
desenvolvimento é o melhor desenvolvimento ya
hands-down I mentioned my vertical
mãos para baixo eu mencionei minha vertical
monitor that it's running Linux and I've
monitorar que ele está executando o Linux e eu tenho
got atom up on the screen 24/7 and GIMP
ficou átomo na tela 24/7 e GIMP
2.10 up on the screen running in the
2.10 na tela em execução no
background or in the foreground and
fundo ou em primeiro plano e
that's where I do all of my all my
é aí que eu faço todo o meu todo meu
coding my web development all of my
codificando meu desenvolvimento web todos os meus
software development to everything the
desenvolvimento de software para tudo o que
one thing that I have not found
uma coisa que eu não encontrei
a happy place within Linux it's the
um lugar feliz no Linux é o
video editing but that's okay
edição de vídeo, mas tudo bem
I switch back and forth between Linux
Alterno entre o Linux
and Windows here and there as I need to
e Windows aqui e ali como eu preciso
because each has this place thank you
porque cada um tem esse lugar obrigado
very much to everybody for sending in
muito para todo mundo por enviar
your comments this week you can do that
seus comentários esta semana você pode fazer isso
through our website category five dot TV
através da nossa categoria de site cinco dot TV
you can also comment below if you're
Você também pode comentar abaixo se você é
watching this on YouTube or Vimeo or on
assistindo isso no YouTube ou Vimeo ou em
our website category five TV right you
nossa categoria de site cinco TV certo você
could also really just comment right in
também poderia realmente apenas comentar direito em
the chat room get into this course yeah
a sala de bate - papo entrar neste curso sim
yep it find the discord invite if you go
sim, encontrar a discórdia convidar se você for
to our website category five TV click on
para o nosso site categoria cinco TV clique em
interact and you'll find our discord
interagir e você encontrará nossa discórdia
invite there we do have to take a really
convidar lá nós temos que ter um realmente
quick break when we come back I'm going
quebra rápida quando voltamos eu vou
to be unboxing probably one of the
ser unboxing provavelmente um dos
coolest single board computers that I've
mais legais computadores de placa única que eu
seen it's about the same form factor as
visto é sobre o mesmo fator de forma que
a pine a 64 but it's got six cores and
um pinheiro um 64, mas tem seis núcleos e
four gigs of RAM and to boot it has PCI
quatro shows de RAM e para arrancar tem PCI
Express don't go anywhere
Express não vá a lugar nenhum
whether you shop on ThinkGeek gearbest
se você compra na ThinkGeek gearbest
B&amp;H photo video eBay or Amazon or even
B &amp; H foto vídeo eBay ou Amazon ou até mesmo
if you want a free trial of audible
se você quiser um teste gratuito de audível
you'll find the best deals and support
você encontrará as melhores ofertas e suporte
the shows we produce by simply visiting
os shows que produzimos simplesmente visitando
the shopping sites you already frequent
os sites de compras que você já freqüenta
by using the links on our website visit
usando os links no nosso site visita
category 5 TV slash partners for the
categoria 5 parceiros barra de TV para o
full and ever-growing list and help us
lista completa e crescente e nos ajude
create more free content like this show
criar mais conteúdo gratuito como este show
thank you for shopping with our partners
obrigado por fazer compras com nossos parceiros
and thank you for watching all right
e obrigado por assistir tudo bem
folks we've looked at pine sixty-four
pessoal nós olhamos pinho sessenta e quatro
products in the past and tonight this
produtos no passado e esta noite esta
week he is no different except for one
semana ele não é diferente, exceto por um
thing
coisa
this is the Rock Pro 64 single board
esta é a placa única Rock Pro 64
computer well this is the box for it
computador bem esta é a caixa para isso
should we open sesame' these unboxings
devemos abrir gergelim 'estes unboxings
are really simple because there's just
são realmente simples porque há apenas
not a lot in the box that's it the rock
não muito na caixa é isso que o rock
pro 64 is in fact the most powerful
pro 64 é de fato o mais poderoso
single board computer from Pyne 64 I'm
computador de placa única a partir de Pyne 64 eu sou
going to tell you all about it this is
vai dizer tudo sobre isso isso é
strictly an unboxing it's not a product
estritamente um unboxing não é um produto
demonstration tonight although we will
demonstração hoje à noite embora nós vamos
be demonstrating it for you we've got
estar demonstrando isso para você temos
tape and the immediate thing that I
fita e a coisa imediata que eu
notice is that marsh man I do not have
aviso é que o homem do pântano eu não tenho
my box cutters but I do have access to
meus cortadores de caixa, mas eu tenho acesso a
scissors there we go so have your
tesoura lá vamos nós para que o seu
scissors handy folks and there it is at
tesoura pessoal à mão e lá está ela
the same form factor as the a 64 from
o mesmo fator de forma que o um de 64
Pine 64 this one is massive I mean as
Pine 64 este é enorme quero dizer como
far as specifications go you're ready
Tanto quanto especificações ir você está pronto
for this it has an arc a $33.99 hexa
para isso , tem um arco de US $ 33,99 hexa
core 64-bit processor so that's it has
processador de 64 bits núcleo de modo que é que tem
two ARM Cortex a 72 chips and a quad
dois ARM Cortex um 72 chips e um quad
core arm cortex a53 so to simplify that
núcleo do braço do córtex a53 de modo a simplificar que
this single board computer
este computador de placa única
six cores of processing power it also
seis núcleos de poder de processamento também
has a Mallee T 860 quad-core GPU
tem um GPU quad-core Mallee T 860
let's see where the output is here on
vamos ver onde a saída está aqui
the board there it is we've got a
a placa lá é que temos um
full-sized HDMI now this will provide 4k
HDMI full-size agora isso irá fornecer 4k
video at 60 frames per second on a
vídeo a 60 quadros por segundo em um
single board computer unbelievable it
computador de placa única inacreditável
comes in two models one is 2 gigabytes
vem em dois modelos um é de 2 gigabytes
this one is a 4 gigabyte so that's the
este é um 4 gigabyte então essa é a
onboard ram and that is lpddr4 it also
onboard ram e isso é lpddr4 também
has 128 megabytes 128 megabit spi boot
tem 128 megabytes de 128 megabits de inicialização
flash it's got a microSD slot here on
flash tem um slot microSD aqui em
the bottom that's for booting and of
o fundo que é para arrancar e de
course what we would expect from a
Claro que o que seria de esperar de um
high-end SBC like this is the emmc port
SBC high-end como este é o port emmc
so the emmc will take up to 128
então o emmc vai levar até 128
gigabytes and that is we've clocked
gigabytes e que é que nós cronometrados
these boards running about four times as
estas placas correndo cerca de quatro vezes mais
fast with the emmc so if you use that
rápido com o emmc por isso, se você usar isso
for your hard drive instead of the the
para o seu disco rígido em vez do
microsd you're gonna get about four
microsd você vai ter cerca de quatro
times the performance out of your
vezes o desempenho do seu
operating system from from my
sistema operacional da minha
preliminary tests anyways we have one
testes preliminares de qualquer maneira, temos um
USB 3 port full size we've got a type-a
Porta USB 3 em tamanho maior, temos um tipo-a
USB 3 as well we've got our type C at
USB 3 também temos o nosso tipo C em
the bottom here we've got 2 USB to ports
o fundo aqui temos 2 portas USB
and these are all dedicated hosts as
e estes são todos hosts dedicados como
well so it's not pulling from the
bem, então não é puxando do
Ethernet which is Gigabit Ethernet there
Ethernet que é Gigabit Ethernet lá
you go and you'll notice as well there
você vai e você vai notar bem lá
is no Wi-Fi chip on the board however
há chip Wi-Fi na placa no entanto
like other Pyne 64 boards that we've
como outras placas Pyne 64 que temos
looked at it has a riser card that you
olhou para ele tem uma placa riser que você
have basically a module that will add
tem basicamente um módulo que irá adicionar
Wi-Fi and Bluetooth and all you have to
Wi-Fi e Bluetooth e tudo que você precisa
do is simply plug that in and we've
fazer é simplesmente ligar isso e nós temos
looked at that component before as well
olhou para esse componente antes também
as I mentioned it's got true Gigabit
como eu mencionei, ele tem o verdadeiro Gigabit
Ethernet so that's not shared with the
Ethernet, de modo que não é compartilhado com o
USB bus like a Raspberry Pi is so it's
USB bus como um Raspberry Pi é por isso é
true Gigabit Ethernet that's gonna make
verdadeiro Gigabit Ethernet que vai fazer
it pretty reasonable for an ass or
é bastante razoável para uma bunda ou
something like that and speaking of one
algo assim e falando de um
of the things that really excites me
das coisas que realmente me excitam
about this board and I think Sasha that
sobre esta placa e eu acho que Sasha
this is probably the
esta é provavelmente a
that is making me excited about the Rock
que está me deixando empolgado com o Rock
Pro 64 is that we have an X for PCI
Pro 64 é que temos um X para PCI
Express open-ended slot so presumably I
Slot expresso de ponta aberta, presumivelmente eu
can plug in a card that's actually
pode ligar um cartão que é realmente
longer than than x4 you've got to be
mais do que x4 você tem que ser
able to power it so if you're plugging a
capaz de alimentá-lo por isso, se você está conectando um
video card in there for example you
placa de vídeo lá por exemplo você
probably don't want to be drawing the
provavelmente não quer estar desenhando
power from the board itself power is 12
poder da própria placa de energia é 12
volts and it's going to take a three amp
volts e vai levar três amp
if you're not really plugging anything
se você não está realmente conectando nada
into it you might want to go with a 5
para ele você pode querer ir com um 5
amp adapter for that if you were going
adaptador de amp para isso, se você fosse
to be plugging something into the PCI
estar conectando algo no PCI
Express so what you can do with this of
Expresse então o que você pode fazer com isso
course with PCI Express is the first
Claro que com PCI Express é o primeiro
time I've ever seen it on a single board
vez que eu já vi em uma única placa
computer you can plug in for example
computador você pode ligar por exemplo
storage peripherals a RAID controller
periféricos de armazenamento de um controlador RAID
things like that making it really a
coisas assim, tornando-se realmente um
great solution for a true Nass I have an
ótima solução para um verdadeiro Nass eu tenho um
nvme card here that we use periodically
cartão nvme aqui que usamos periodicamente
and and so I'm just gonna I want to see
e então eu só vou querer ver
what this is going to look like if I
o que isso está indo olhar como se eu
plug this card into my single board
conecte este cartão na minha placa única
computer there you go can you imagine
computador lá vai você pode imaginar
it's a it's an SBC folks so think along
é um pessoal da SBC, então pense bem
the terms of a Raspberry Pi and you know
os termos de um Raspberry Pi e você sabe
just to put it into perspective a single
só para colocar em perspectiva um único
board computer that is only gonna cost
computador de bordo que só vai custar
about $80 and it has x4 PCI Express I'm
cerca de US $ 80 e tem x4 PCI Express eu sou
eager to try all the different things
ansioso para experimentar todas as coisas diferentes
that I can do with that yeah I'm not
que eu posso fazer com isso sim, eu não sou
sure what we can do with that but we're
Certifique-se o que podemos fazer com isso, mas estamos
gonna play around with that I've got
vai brincar com isso que eu tenho
some GPU risers we're gonna have a lot
alguns risers GPU vamos ter muito
of fun seeing what kind of throughput we
de diversão ver que tipo de throughput nós
can get seeing what kind of thing we can
pode começar a ver que tipo de coisa que podemos
do with say GPU mining on this board for
fazer com digamos mineração GPU nesta placa para
example so that is pretty sleek beyond
exemplo de modo que é muito elegante além
that of course we've got the GPIO Pi 2
que, claro, temos o GPIO Pi 2
style
estilo
we've got mipi DSi interface EDP
nós temos mipi interface DSi EDP
interface touch panel interface we've
interface de interface de painel de toque temos
got all look at all these connectors
tenho tudo olhar para todos esses conectores
here for four different peripherals
aqui para quatro periféricos diferentes
we've got you are at spi i2c so if
nós temos que você está em SPI I2C por isso, se
you're a maker you want to add some
você é um criador que você quer adicionar
other peripherals or sensors it's
outros periféricos ou sensores é
definitely got the hookups for it and
definitivamente tem as conexões para isso e
again the full GPIO at the top here
novamente o GPIO completo no topo aqui
but that PCI Express that is blowing my
mas esse PCI Express que está soprando minha
mind
mente
one final mention here this board is LTS
uma menção final aqui esta placa é LTS
which in this particular case represents
que neste caso particular representa
long-term supply so that means pint 64
fornecimento a longo prazo de modo que significa pint 64
is committed to supplying these boards
está empenhada em fornecer essas placas
for at least five years we're gonna see
por pelo menos cinco anos nós vamos ver
them right through 2023 and possibly
-los até 2023 e possivelmente
beyond so that is fantastic you're
além de modo que é fantástico você está
you're investing in a board that is
você está investindo em uma placa que é
going to be supported and available for
vai ser apoiado e disponível para
years to come really excited to plug
anos para vir realmente animado para ligar
this in we're gonna be looking at this
isso em que vamos estar olhando para isso
over the pack the next couple of weeks
sobre o pacote no próximo par de semanas
that is the Rock Pro 64 available in
que é o Rock Pro 64 disponível em
both 2gig and this one the the four gig
tanto 2gig e este o show de quatro
RAM model check it out it's six cores
Modelo de RAM verificar isso é seis núcleos
and you can get one at cat5 dot TV slash
e você pode obter um na barra de TV cat5 dot
pine 64 I'm going to throw this back to
Pine 64 eu vou jogar isso de volta para
Sasha
Sasha
in the newsroom here at stories were
na redação aqui em histórias foram
covering this week in the category 5 TV
cobrindo esta semana na categoria 5 TV
newsroom if you're one of the victims of
redação se você é uma das vítimas de
the recently revealed hack of Facebook
o recentemente revelado hack do Facebook
you should be extra careful on the
você deve ter cuidado extra no
internet and extra watchful of your
internet e extra vigilante do seu
other online and offline accounts
outras contas online e offline
someone has reportedly siphoned personal
alguém supostamente sifonou pessoal
information on 30,000 or more US
informações sobre 30.000 ou mais US
Department of Defense workers the UK
Trabalhadores do Departamento de Defesa do Reino Unido
government wants to secure smart home
governo quer garantir casa inteligente
gadgets and someone used a deep learning
gadgets e alguém usou um aprendizado profundo
AI to perfectly insert Harrison Ford
AI para inserir perfeitamente Harrison Ford
into so low a Star Wars story these
em tão baixo uma história de Star Wars estes
stories are coming right up
histórias estão chegando até
don't go anywhere this is the category 5
não vá a lugar nenhum esta é a categoria 5
TV newsroom covering the week's top
Redação de TV cobrindo o topo da semana
snake Linux bias Jeff Westen Jemma
viés de Linux de cobra Jeff Westen Jemma
you're building a brand-new beautiful
você está construindo uma nova bonita
website what
site que
aren't you right you're a terrible actor
você não está certo, você é um ator terrível
what the swear acting comes into play I
o que o ato de agir entra em jogo eu
don't know you're supposed to act okay
não sei se você deveria agir bem
are you building a really cool website
você está construindo um site muito legal
just because Jeff is confused doesn't
só porque Jeff está confuso não
mean you have to be visit cap five dot
significa que você tem que ser visita cap cinco dot
TV slash dream host to sign up for
Anfitrião de sonho de barra de TV para se inscrever para
unlimited web hosting for your website
hospedagem ilimitada para o seu site
with unlimited email accounts MySQL
com contas de e - mail ilimitadas MySQL
databases the latest version of PHP
bases de dados a última versão do PHP
WordPress and more and even a free
WordPress e mais e até mesmo um livre
domain name registration it's less than
registro de nome de domínio é menor do que
six dollars per month so sign up today
seis dólares por mês então inscreva-se hoje
cat five dot TV slash dream host I'm
gato cinco dot TV slash dream host eu sou
sorry Rick minute and here are the top
desculpe Rick minuto e aqui estão o topo
stories were following this week if
histórias estavam seguindo esta semana se
you're one of the victims of the
você é uma das vítimas do
recently revealed a hack of Facebook you
recentemente revelou um hack do Facebook você
should be extra careful on the internet
deve ser extremamente cuidadoso na internet
an extra watchful of your other online
um extra vigilante do seu outro on-line
and offline accounts the data hackers
e contas offline os hackers de dados
gleaned from the social network could be
recolhida da rede social poderia ser
used for identity theft and to access
usado para roubo de identidade e para acessar
accounts ranging from those at banks and
contas que vão desde aqueles em bancos e
other financial institutions to online
outras instituições financeiras para on-line
stores it could also be used in
lojas também poderia ser usado em
so-called spear phishing attacks in
os chamados ataques de phishing em
which hackers use the information they
quais hackers usam as informações que eles
know about particular users to send them
saber sobre determinados usuários para enviá- los
personalized messages that convinced
mensagens personalizadas que convenceram
them to leak their passwords or other
los para vazar suas senhas ou outros
critical data some 30 million accounts
dados críticos cerca de 30 milhões de contas
were compromised in the attack which
foram comprometidos no ataque que
Facebook first announced three weeks ago
Facebook anunciou pela primeira vez há três semanas
the hackers were able to gain access to
os hackers conseguiram obter acesso a
names and phone numbers of nearly all of
nomes e números de telefone de quase todos
those users as well as personal details
esses usuários, bem como detalhes pessoais
such as birth dates relationship status
como status de relacionamento de datas de nascimento
gender and education and work histories
histórias de gênero, educação e trabalho
for 14 million of them this data can
para 14 milhões deles, esses dados podem
potentially be used to hijack accounts
potencialmente ser usado para seqüestrar contas
on other services besides Facebook as
em outros serviços além do Facebook como
well the password reset feature on many
bem o recurso de redefinição de senha em muitos
sites asks users to answer certain
sites pede que os usuários respondam
security questions those questions often
questões de segurança essas perguntas muitas vezes
ask for just the kind of personal
pedir apenas o tipo de pessoal
details that were revealed in the
detalhes que foram revelados no
Facebook hack but it's not just online
Facebook hack mas não é apenas online
accounts that are at risk information
contas que estão em risco
such as names and birth dates can also
tais como nomes e datas de nascimento também
be used to gain access to banking
ser usado para obter acesso a serviços bancários
accounts or medical records over the
contas ou registros médicos sobre o
phone you can find out whether you were
telefone você pode descobrir se você estava
affected by the Facebook attack by
afetado pelo ataque do Facebook por
logging into your
logando no seu
and by going to a security page the
e indo para uma página de segurança
company has set up we've created a hot
empresa criou criamos uma quente
link for you at cat 5 TV slash FB hack
link para você no gato 5 TV slash FB hack
ok wow I didn't even think of the fact
ok wow eu nem sequer pensei no fato
that this information could be used for
que esta informação poderia ser usada para
for gaining access to other sites right
para obter acesso a outros sites
this leads me to like an incredible
isso me leva a gostar de um incrível
real-life story as far as I had myself
história da vida real, tanto quanto eu tive comigo mesmo
locked out of my bank account because I
trancado fora da minha conta bancária porque eu
have a really incredibly long password
tem uma senha muito incrivelmente longa
that I oh yeah you mentioned this right
que eu oh sim você mencionou este direito
so I I just locked myself out with too
então eu só me tranquei com também
many attempts because I was trying to
muitas tentativas, porque eu estava tentando
actually manually type in which I should
realmente digitar manualmente em que eu deveria
never do I should use my actual password
Nunca devo usar minha senha real
manager all of the time
gerente o tempo todo
and when I called into the bank and I
e quando eu liguei para o banco e eu
said one when I called them I was like I
disse um quando eu os chamei eu era como eu
just need to prove to you who I am
só preciso provar para você quem eu sou
asking me a series of questions I used
me fazendo uma série de perguntas que eu usei
to work at this Bank so I I know the
para trabalhar neste banco, então eu sei o
questions are gonna ask me anyway ask me
perguntas vão me perguntar de qualquer maneira, me pergunte
series of questions and I'll answer them
série de perguntas e eu vou respondê-las
you can unlock my account and I can
você pode desbloquear minha conta e eu posso
login and the person on the phone said I
login e a pessoa no telefone disse que eu
suggest you use a weak or password or a
sugiro que você use um fraco ou senha ou um
less complicated password he didn't say
senha menos complicada, ele não disse
and I just banks come on so I had the
e eu só bancos vêm então eu tive o
bank tell me the two different banks
banco me diga os dois bancos diferentes
told me twice in the past week to use
me disse duas vezes na semana passada para usar
Internet Explorer so no Facebook has had
Internet Explorer assim nenhum Facebook teve
you know Facebook users have had their
você sabe que os usuários do Facebook tiveram a sua
data taken right it's stolen and then
dados tomados certo é roubado e, em seguida,
people are calling the banks perhaps I
as pessoas estão chamando os bancos talvez eu
I'm not saying happened of maybe and
Eu não estou dizendo que aconteceu de talvez e
they're asking answering the questions
eles estão perguntando respondendo as perguntas
exactly the bank is trained to ask any
exatamente o banco é treinado para perguntar a qualquer
and that's crummy when I was a kid I
e isso é crummy quando eu era criança eu
wasn't the most honest kid ok I got a
não era o garoto mais honesto ok eu tenho um
hold of my brothers bank book and I know
segure meu banco irmãos e sei
all the answers to his questions right
todas as respostas para suas perguntas certas
they didn't they didn't they didn't
eles não eles não não fizeram
think that anything he knows the answers
acho que qualquer coisa ele sabe as respostas
these brothers course ok yes sorry bro
esses irmãos curso ok sim desculpe mano
yeah it's just crummy that now you have
sim, é apenas crummy que agora você tem
to if you have facebook you have to be
se você tem facebook você tem que ser
careful of absolutely everything I mean
cuidado com absolutamente tudo o que quero dizer
you can go to
você pode ir para
our link and see whether or not you were
nosso link e veja se você estava ou não
in fact affected cat5 dot TV slash FB
na verdade afetado cat5 dot TV barra FB
hack will take you there now whether or
hack irá levá-lo lá agora se ou
not you're affected this is something
você não é afetado isso é algo
that maybe we don't really think on how
que talvez não pensemos em como
this can happen because if I've got
isso pode acontecer porque se eu tenho
connections like my mom on Facebook and
conexões como minha mãe no Facebook e
my mom's account now we're not quite
conta da minha mãe agora não somos completamente
there yet but certainly the next
lá ainda, mas certamente o próximo
generation there is a historical data of
geração há um dado histórico de
even the parental roles so my wife for
até mesmo os papéis dos pais, então minha esposa para
example before she was Ferguson on
exemplo antes que ela era Ferguson em
Facebook she was her maiden name right
Facebook ela era seu nome de solteira certo
because we're from the generation where
porque nós somos da geração onde
Facebook existed when we were teenagers
Facebook existia quando éramos adolescentes
right so the next generation my kids now
certo para a próxima geração meus filhos agora
all of a sudden so think of that
de repente, então pense nisso
generation and that data is gleaned and
geração e que os dados são recolhidos e
my daughter has a bank account and you
minha filha tem uma conta bancária e você
know the first question that the bank
sabe a primeira pergunta que o banco
might ask is what's your mother's maiden
pode perguntar é o que é a donzela da sua mãe
name that is one of the questions that
nome que é uma das perguntas que
is one of the questions and that is
é uma das perguntas e isso é
easily gleaned for that generation if
facilmente adquirida para essa geração se
her account is hacked and it's not her
sua conta é hackeada e não é ela
account that was hacked it was
conta que foi hackeado foi
Facebook's data that was hacked and now
Dados do Facebook que foi hackeado e agora
that information is available to those
essa informação está disponível para aqueles
hackers so so it's not even necessarily
hackers tão não é nem necessariamente
that they're calling the banks they can
que eles estão chamando os bancos que puderem
use the online banking service it's like
usar o serviço bancário on-line é como
I say to folks like the very most
Eu digo para as pessoas como o muito mais
important password for you to protect is
senha importante para você proteger é
your email because what happens when you
seu email porque o que acontece quando você
forget your password somewhere else you
esqueça sua senha em outro lugar você
click forgot password and guess what
clique esqueceu a senha e adivinhem
happens next the email you get an email
acontece em seguida o email que você recebe um email
so if your email account has been
por isso, se a sua conta de email tiver sido
compromised
comprometido
the first thing you need to do is change
a primeira coisa que você precisa fazer é mudar
your email on every service that you
seu email em todos os serviços que você
have right but it's a similar situation
tem razão, mas é uma situação semelhante
where if they know the answers to the
onde se eles sabem as respostas para o
dummy questions what's the name of your
perguntas fictícias qual é o nome do seu
dog what's your favorite teacher's name
cão qual é o nome do seu professor favorito
well I liked all the photos of my
bem eu gostei de todas as fotos do meu
favorite teacher and and told her that
professor favorito e disse a ela que
she's a great teacher on teachers day
ela é uma ótima professora no dia dos professores
maybe my favorite teacher yeah exactly
talvez meu professor favorito sim exatamente
so all that information is now available
então toda essa informação está agora disponível
for a whole different kind of social
por um tipo diferente de social
engineering attack that can happen
ataque de engenharia que pode acontecer
behind the scenes before we even know
nos bastidores, antes mesmo de saber
it's even happening mm-hmm
está acontecendo mesmo mm-hmm
we're not taking a phone call the banks
nós não estamos tomando um telefonema os bancos
not even taking a phone call it's all
nem mesmo tendo um telefonema é tudo
electronic
eletrônico
it's scary and you have to be very
é assustador e você tem que ser muito
skeptical of absolutely everything now
cético de absolutamente tudo agora
the FEU recommends that when you get
a FEU recomenda que quando você chegar
those questions enter a lie right well
essas perguntas introduzir uma mentira direita bem
and I'll be truthful oh well your
e eu vou ser sincero oh bem seu
computer at work I set that up for you I
computador no trabalho eu configurei isso para você eu
and I had someone call me once and said
e eu tive alguém me ligar uma vez e disse
I don't know what color monkeys are I
Eu não sei o que são os macacos de cor
don't know what color monkeys are I've
Não sei o que macacos de cor são eu tenho
tried everything
tentei de tudo
I tried brown I dried black orange it
Eu tentei marrom eu seco laranja preto
has nothing to do with the answer not at
não tem nada a ver com a resposta não em
all nothing at all when I get those
tudo nada em tudo quando eu chegar àqueles
questions I'm like mashing the keypad
perguntas eu sou como esmagar o teclado
with my palms like I don't want these
com minhas palmas como eu não quero estes
question I will then I'm gonna have to
pergunta eu vou então eu vou ter que
deal with that I'm not gonna forget my
lidar com isso eu não vou esquecer o meu
password and that's good yeah I have to
senha e isso é bom sim eu tenho que
leave
sair
true story true story someone has
história verdadeira história verdadeira alguém tem
reportedly siphoned personal information
supostamente sifonada informações pessoais
on 30,000 or more US Department of
em 30.000 ou mais US Department of
Defense workers according to anonymous
Trabalhadores da defesa de acordo com anônimos
sources at the Pentagon in Washington DC
fontes no Pentágono em Washington DC
an unnamed individual was able to access
um indivíduo não identificado foi capaz de acessar
department travel records earlier this
registros de viagem do departamento no início deste
year and would have been able to log
ano e teria sido capaz de log
employees submitted personal information
funcionários enviaram informações pessoais
such as names dates of birth and credit
como nomes de datas de nascimento e crédito
card numbers both military and civilian
números de cartões militares e civis
workers are believed to have been caught
trabalhadores são acreditados para ter sido pego
up in the theft and the current
no roubo e na corrente
estimates said at roughly 30,000 people
estimativas disse em cerca de 30.000 pessoas
having their records exposed to
tendo seus registros expostos a
miscreants with that number sets to
canalhas com esse número define para
climb as the investigation continues the
subir como a investigação continua o
data theft is said to have occurred not
roubo de dados é dito ter ocorrido não
within the Pentagon itself but were
dentro do próprio Pentágono, mas foram
rather within a third-party vendor it
sim dentro de um fornecedor de terceiros que
uses to book travel the vendor was not
usa para reservar viagens o vendedor não foi
identified word of the data spell comes
palavra identificada da magia de dados vem
as the DoD is looking to kick off a
como o DoD está olhando para lançar um
major reorganization of its IT
grande reorganização de sua TI
operations with the awarding of the
operações com a concessão do
ten-year 10 10 a billion dollar Jedi
dez anos 10 10 um bilhão de dólares Jedi
contract program cloud vendors are being
fornecedores de nuvem programa de contrato estão sendo
asked to put together proposals that
pediu para montar propostas que
would see a single vendor get the task
veria um único fornecedor obter a tarefa
of creating a new cloud system to handle
de criar um novo sistema de nuvem para lidar
operations for the
operações para o
entire department that an outside vendor
departamento inteiro que um fornecedor externo
would be tangled up in the theft of
seria enredado no roubo de
personally sensitive information just as
informações pessoalmente sensíveis, assim como
the Pentagon looks to offload the bulk
o Pentágono parece descarregar o volume
of its agency and employee data to
de seus dados de agência e funcionário para
another third party with Jedi is not
outro terceiro com Jedi não é
particularly looking good still a mere
particularmente boa aparência ainda uma mera
30,000 personnel records would actually
30.000 registros pessoais realmente
be a huge improvement from the
ser uma grande melhoria a partir da
government's worst data fumble the 20
piores dados do governo atrapalhar o 20
million plus records stolen by Chinese
milhões mais registros roubados por chineses
hackers in the 2015 OPM mega hack I
hackers no mega hack 2015 OPM I
think if this shows us anything it's a
acho que se isso nos mostra qualquer coisa é um
if I think for a moment that oh I'm not
se eu pensar por um momento que oh eu não sou
gonna sign up for Facebook or I'm gonna
vai se inscrever no Facebook ou eu vou
close my Facebook account because I
fechar minha conta no Facebook porque eu
heard they you know I don't want my data
ouvi dizer que você sabe que eu não quero meus dados
out there these are DoD staff members
lá fora estes são membros do pessoal do DoD
yeah they're not necessarily on Facebook
sim eles não estão necessariamente no Facebook
so if you think oh man this is just the
Então, se você acha oh homem isso é apenas o
world we live in
mundo em que vivemos
exactly you just have to just know that
exatamente você só tem que saber isso
boy it's out there people are people are
menino está lá fora , as pessoas são pessoas são
siphoning information I think that's the
sifonando informações eu acho que é o
unfortunate truth is that our data is
verdade lamentável é que nossos dados são
out there anyways yeah I I said to my
lá fora de qualquer maneira sim II disse ao meu
wife because she has a family member who
esposa porque ela tem um membro da família que
is vehemently opposed to Facebook right
é veementemente contra o direito do Facebook
now because of all the things that are
agora por causa de todas as coisas que são
happening with data breaches and
acontecendo com violações de dados e
everything else mm-hmm and I said what
tudo o resto mm-hmm e eu disse o que
they don't realize is every time they
eles não percebem é toda vez que eles
pay with their credit card every time
Pague com o cartão de crédito sempre
they pay with their debit card they're
eles pagam com seu cartão de débito eles são
being tracked anyways right those
sendo rastreado de qualquer maneira certo aqueles
transactions are now tied to your person
transações agora estão vinculadas a sua pessoa
they know where you shop they know where
eles sabem onde você compra eles sabem onde
you go what time you're there they know
você vai que horas você está lá eles sabem
your trends they know that's why they do
suas tendências sabem que é por isso que eles fazem
it it's not a conspiracy theory it's
não é uma teoria da conspiração é
just the truth why do you think that the
apenas a verdade, por que você acha que o
grocery store in town now has a points
mercearia na cidade agora tem pontos
program because they can keep track of
programa porque eles podem acompanhar
what you're spending and what you're
o que você está gastando e o que você está
doing exactly and then they provide
fazendo exatamente e, em seguida, eles fornecem
targeted advertising yeah and actually
publicidade direcionada sim e realmente
do that and it works it's how the world
fazer isso e funciona é como o mundo
works now so you have to kind of accept
funciona agora, então você tem que tipo de aceitar
that but be smart about it exactly we
isso, mas ser esperto sobre isso exatamente nós
have to get used to it and we have to be
tem que se acostumar com isso e nós temos que ser
protective of our very important
protetora do nosso muito importante
information we have to be skeptical when
informação, temos que ser céticos quando
outside sources come in looking to us
fontes externas vêm nos olhando
for things that's right but then we all
para as coisas certas, mas então todos nós
so have to think about the people who
então tem que pensar sobre as pessoas que
pretend to be us out there in the world
fingir ser nós lá fora no mundo
and that's that that's the stuff that I
e é isso que é a coisa que eu
have a lot of trouble with because I
tenho um monte de problemas porque eu
can't control that as easily yeah right
não pode controlar isso tão facilmente sim certo
it could already be out there and I
já poderia estar lá fora e eu
think that's where regulations have to
acho que é onde os regulamentos têm que
come into place or guidelines have to
entrar em vigor ou orientações tem que
come into place with regards to security
entrar em vigor no que diz respeito à segurança
because companies and we've had this
porque as empresas e nós tivemos essa
discussion about the gentlemen who had
discussão sobre os senhores que tiveram
their Bitcoin stolen because their phone
seu Bitcoin roubado porque seu telefone
company had allowed someone to do a sim
empresa permitiu que alguém fizesse um sim
swap fraud and it comes down to that
trocar fraude e se resume a isso
staff member who allowed it to happen
membro da equipe que permitiu que isso acontecesse
right
certo
well they didn't authenticate that this
bem eles não autenticam que isso
was really the person coming in and
foi realmente a pessoa que entra e
doing a sim swap which was basically
fazendo um sim swap que foi basicamente
gave this person coming in and
deu essa pessoa entrando e
pretending to be the other person access
fingindo ser o acesso de outra pessoa
to their phone service
para o serviço de telefone
switched it over to them those kinds of
ligou para eles esses tipos de
things can't happen anymore
as coisas não podem mais acontecer
yeah because our data our confidential
sim porque nossos dados nossa confidencial
personal information is so tied to our
informação pessoal é tão ligada ao nosso
accounts and our devices it's a it's a
contas e nossos dispositivos é um é um
whole mental swap we have to do really
toda troca mental que temos que fazer realmente
we have to really change the way we
nós temos que realmente mudar a maneira como nós
think about absolutely every step of the
pensar em absolutamente todas as etapas do
process
processo
so I mean knowledge is power and that's
então eu quero dizer o conhecimento é poder e isso é
why we do these new stories even though
por que fazemos essas novas histórias , embora
they seem really disheartening yeah it's
eles parecem realmente desanimadores sim, é
not meant to be dark
não deveria ser escuro
I know spooky but we got it we got to be
Eu sei assustador, mas temos que temos de ser
realistic and we got a we got to kind of
realista e nós temos um temos que tipo de
educate ourselves yeah preventive
nos educar sim preventiva
information for you and I think you hit
informações para você e eu acho que você bateu
the nail on the head of being more
o prego na cabeça de ser mais
skeptical of those who pretend to be
cético daqueles que fingem ser
third parties because as soon as they
terceiros porque assim que eles
have information about our accounts
ter informações sobre nossas contas
we're more willing to give them more
estamos mais dispostos a dar-lhes mais
information because someone will call us
informação porque alguém nos ligará
or someone will approach us or send us a
ou alguém nos abordará ou nos enviará um
letter that looks all official and has
carta que parece tudo oficial e tem
official information when I get a bill
informação oficial quando recebo uma conta
from my Internet company I don't
da minha empresa de Internet eu não
question that I just pay it well what if
pergunta que eu apenas pagar bem o que se
it's not really my internet company
não é realmente minha empresa de internet
right to put a real easy spin on it
direito de dar uma volta fácil
well if I can give you a just a quick
bem, se eu posso dar-lhe apenas um rápido
example of something that's happened to
exemplo de algo que aconteceu com
me this week which is funny because like
me esta semana que é engraçado porque como
you're in my mind now I was I have this
você está na minha mente agora eu estava eu ​​tenho isso
project for school so I'm googling all
projeto para a escola, então eu estou pesquisando tudo
these images that I add that I perhaps
essas imagens que eu adiciono que eu talvez
needing for my project
precisando para o meu projeto
and I'm clicking on them but their
e eu estou clicando sobre eles, mas a sua
Pinterest images and I don't have
Imagens do Pinterest e eu não tenho
Pinterest right so I'm in Google and I'm
Pinterest certo, então eu estou no Google e eu sou
signed into Google right but I'm
assinado no Google certo, mas estou
clicking and I'm like oh I don't have
clicando e eu sou como oh eu não tenho
Pinterest and I don't want Petra so I
Pinterest e eu não quero Petra, então eu
just like X out of them and go to
assim como X fora deles e vá para
something else well today in my email I
outra coisa bem hoje no meu e-mail eu
had an email from Pinterest well click
teve um e-mail do Pinterest bem clique
here and I thought I don't have
aqui e eu pensei que não tenho
Pinterest how do they know like I'm not
Pinterest como eles sabem como eu não sou
just clicking and signing into this app
Basta clicar e entrar neste aplicativo
they'd write I mean probably it's just
eles escrevem eu quero dizer, provavelmente, é apenas
because I was in Google on my profile
porque eu estava no Google no meu perfil
and they're linked somehow I don't know
e eles estão ligados de alguma forma eu não sei
if they probably own each other but but
se eles provavelmente possuem um ao outro, mas
I now like I don't open emails like that
Eu agora gosto de não abrir e-mails assim
that I think hmm if I want Pinterest I
que eu acho hmm se eu quiser Pinterest eu
will pursue you right I won't I won't
vai perseguir você certo eu não vou não vou
open an email from somebody who is like
abra um email de alguém que é como
my bank right yeah you've got to be
meu banco certo sim você tem que ser
really wary of that even if it looks
muito cauteloso com isso, mesmo que pareça
official yeah I will go to you you don't
oficial sim, eu vou para você você não
need to come to me thank you I don't
precisa vir para mim obrigado eu não
need to click your links thank you very
precisa clicar em seus links muito obrigado
much and speaking of regulations perhaps
muito e falando de regulamentos talvez
helping with the security of our data
ajudando com a segurança dos nossos dados
yes we've jump right into our next story
sim, nós pulamos direto para a nossa próxima história
the UK government wants to secure smart
o governo do Reino Unido quer garantir
home gadgets makers of smart home
fabricantes de aparelhos domésticos de casa inteligente
devices are being encouraged to make
dispositivos estão sendo incentivados a fazer
their gadgets secure against hack
seus gadgets seguro contra hack
attacks the UK has published a voluntary
ataca o Reino Unido publicou um voluntário
code of practice for manufacturers that
código de prática para fabricantes que
show how they can proof their creations
mostre como eles podem provar suas criações
against common attacks it aims to stop
contra ataques comuns que visa parar
gadgets being hijacked and used to mount
gadgets sendo sequestrados e usados ​​para montar
cyber attacks in stamp out designs that
ataques cibernéticos em carimbar projetos que
let cyber thieves steal data the
deixe ladrões cibernéticos roubar dados do
government initiative is aimed at makers
iniciativa do governo é destinada a fabricantes
of small smart gadgets for the home such
de pequenos gadgets inteligentes para a casa tal
as web connected doorbells cameras toys
como web conectado campainhas câmeras brinquedos
and burglar alarms the so-called
e assaltante alarmes o chamado
Internet of Things an increasing number
Internet das Coisas um número crescente
of cyberattacks exploit poor security on
de ciberataques exploram a falta de segurança
these gadgets the detailed code includes
esses gadgets o código detalhado inclui
13 separate steps manufacturers can take
13 passos separados que os fabricantes podem tomar
to produce more secure products the
para produzir produtos mais seguros
steps include securely storing customer
etapas incluem armazenar com segurança cliente
data regularly updating software
dados atualizando regularmente o software
requiring users to choose stronger
exigindo que os usuários escolham
passwords making it easier for users to
senhas, tornando mais fácil para os usuários
delete data and reset a device as well
excluir dados e redefinir um dispositivo também
as setting up a vulnerability disclosure
como configurar uma divulgação de vulnerabilidades
policy
política
to companies so far HP and high of
para as empresas até agora HP e alta de
Centrica have agreed to follow the code
Centrica concordaram em seguir o código
excellent okay well this is a step in
excelente bem assim este é um passo em
the right direction
a direção certa
I say yeah so the Internet of Things we
Eu digo sim, então a Internet das Coisas nós
talked about this a little bit last week
falou sobre isso um pouco na semana passada
as well
também
it's really easy just to go with your
é muito fácil simplesmente ir com o seu
default passwords that's it right some
senhas padrão que é certo alguns
manufacturers bringing out we mentioned
fabricantes trazendo mencionamos
like ten thousand of the same device and
como dez mil do mesmo dispositivo e
putting the same password on every
colocando a mesma senha em todos os
single one right this is just easy to
um único direito isso é apenas fácil
flash the firmware right exactly so the
piscar o firmware exatamente para que o
UK putting this out is actually really
Reino Unido colocando isso para fora é realmente muito
timely and great practice so I mean it's
prática oportuna e grande, então eu quero dizer que é
voluntary from what I understand the
voluntária do que eu entendo o
thing and some would say maybe this
coisa e alguns diriam talvez isso
shouldn't be voluntary maybe there
não deve ser voluntária talvez lá
should be law maybe this should be
deve ser lei talvez isso deva ser
enforced
reforçado
maybe these rules should be put in place
talvez essas regras devam ser postas em prática
by the government and forcefully applied
pelo governo e vigorosamente aplicada
to companies right but I think my take
para as empresas certas, mas eu acho que minha opinião
on it
nele
Sascha is is it not a good step in the
Sascha é não é um bom passo na
right direction is it not a good guide
direção certa não é um bom guia
for companies to start and I really want
para as empresas começarem e eu realmente quero
them to like tackle this yes to wake up
eles gostam de enfrentar este sim para acordar
and say okay these are these are some
e dizer tudo bem estes são alguns são
good rules to follow I'm gonna start it
boas regras a seguir eu vou começar
so now we see HP saying yeah we're gonna
então agora vemos HP dizendo sim vamos
follow this so now me as a consumer I
siga isso então agora eu como consumidor eu
can personally feel a little more
pode sentir-se pessoalmente um pouco mais
confident in purchasing a smart home
confiante em comprar uma casa inteligente
device from HP right so it has this
dispositivo da HP certo por isso tem este
added benefit of okay well I as a
benefício adicional de bem bem eu como um
company if I adopt these security
empresa se eu adotar estes segurança
policies that government has laid out
políticas que o governo traçou
for us to voluntarily adopt now the
para nós voluntariamente adotar agora o
consumer has gained confidence in our
consumidor ganhou confiança em nossa
practices and it's better for our
práticas e é melhor para o nosso
business exactly consumer confidence is
negócio exatamente a confiança do consumidor é
all you all you really need is a company
tudo o que você realmente precisa é de uma empresa
right so say there are you know five
certo então diga que você conhece cinco
different companies and two of the five
empresas diferentes e dois dos cinco
have adopted these these practices I'm
adotaram estas práticas que eu sou
not even going to shop with the other
nem mesmo vai fazer compras com o outro
three absolutely right I agree so it
três absolutamente certo eu concordo por isso
just makes sense I mean maybe it's too
só faz sentido, quero dizer, talvez seja também
costly for them to make it a law I'm not
caro para eles fazer uma lei que eu não sou
quite sure how it goes but if if they
com certeza como vai, mas se se eles
have this as a voluntary thing it makes
tem isso como uma coisa voluntária que faz
sense to me that companies would
sentido para mim que as empresas
actively pursue following these
buscar ativamente seguindo estes
recommendations in these steps because
recomendações nestes passos porque
it's really going to benefit them in the
é realmente vai beneficiá-los no
long
longo
will will it eventually become common
vontade acabará por se tornar comum
sense will it eventually get to the
sentido acabará por chegar ao
point where no company has to be told by
ponto onde nenhuma empresa tem que ser contada por
legislation that their device needs a
legislação que seu dispositivo precisa de um
username and password to log in right
nome de usuário e senha para entrar direito
and now even more so two-factor
e agora ainda mais de dois fatores
authentication is becoming more
autenticação está se tornando mais
predominant as well yes so no company
predominante também sim tão nenhuma empresa
needs to be told that their interface
precisa ser dito que sua interface
needs a password
precisa de uma senha
no they just that's duh yeah so does it
não, eles apenas que é duh sim, isso faz
need to be legislation maybe not maybe
precisa ser legislação talvez não talvez
it needs to become common practice and
precisa se tornar prática comum e
to the point where we consumers would
até o ponto em que nós consumidores
save they don't even use a password
salvar eles nem sequer usam uma senha
that's stupid I don't want people that
isso é estúpido eu não quero pessoas que
be able to access my network so I'm not
ser capaz de acessar minha rede, então eu não sou
gonna buy that can you imagine a burglar
vai comprar que você pode imaginar um ladrão
alarm having like a default like it can
Alarme ter como um padrão como ele pode
because it's real because it's real
porque é real porque é real
Sasha so okay I don't have a burglar
Sasha tão bem eu não tenho um ladrão
alarm on right but if I did I would
alarme à direita, mas se eu fiz eu faria
assume I was secure would hope really
assumir que eu estava seguro esperaria realmente
really hope but it's not always the case
realmente espero, mas nem sempre é o caso
I guess not this verse not have to be a
Eu acho que não este verso não tem que ser um
pilot ring someone used a deep learning
anel piloto alguém usou um aprendizado profundo
AI to perfectly insert Harrison Ford
AI para inserir perfeitamente Harrison Ford
into solo a Star Wars story casting
em solo um elenco de histórias de Star Wars
anyone other than Harrison Ford in the
alguém que não seja Harrison Ford no
role of Han Solo just feels like
papel de Han Solo só se sente como
sacrilege but since Ford is now 76 years
sacrilégio, mas desde que a Ford é agora 76 anos
old playing a younger version of himself
velho jogando uma versão mais jovem de si mesmo
would be all but impossible or at least
seria praticamente impossível ou pelo menos
impossible if you rely on the standard
impossível se você confiar no padrão
Hollywood de-aging tricks like makeup
Truques de envelhecimento de Hollywood como maquiagem
and CG artificial intelligence it turns
e inteligência artificial CG vira
out does a pretty amazing job at putting
out faz um trabalho bastante surpreendente em colocar
forward back into the role of solo the
encaminhar de volta para o papel de solo do
YouTube channel dirt fakes uses the deep
Fakes sujeira canal do YouTube usa o fundo
faked technique with free software and
técnica falsa com software livre e
has been posting videos that demonstrate
tem postado vídeos que demonstram
the impressive and at times frightening
o impressionante e às vezes assustador
capabilities of image processing using
capacidades de processamento de imagem usando
artificial intelligence using a process
inteligência artificial usando um processo
called deep learning and AI analyzes a
chamado de aprendizagem profunda e AI analisa um
large collection of photos of a given
grande coleção de fotos de um dado
person creating a comprehensive database
pessoa criando um banco de dados abrangente
of them in almost any position and pose
deles em quase qualquer posição e pose
it
isto
then uses that database to intelligently
então usa esse banco de dados para inteligentemente
perform an automatic face replacement on
realizar uma substituição automática da face
a source cliff in this case replacing
um penhasco de origem , neste caso, substituindo
actor Alden and rich Energy's face with
ator Alden e rosto rico de energia com
Harrison Ford's as we've seen before
Harrison Ford, como vimos antes
like when deep learning was used to race
como quando o aprendizado profundo foi usado para correr
actor Henry Cavalli's Justice League
Liga da Justiça do ator Henry Cavalli
mustache the results are not only good
bigode os resultados não são apenas bons
they're actually better than the visual
eles são realmente melhores que o visual
trickery that Hollywood visual effects
truque que efeitos visuais de Hollywood
studios are capable of that is nuts and
estúdios são capazes de que é nozes e
it just is one of those things where
é apenas uma daquelas coisas em que
it's like okay once again fan films and
é como bem mais uma vez filmes de fãs e
fan fan creations are doing more than
criações de fãs de fãs estão fazendo mais do que
what they're able to do in the studio
o que eles são capazes de fazer no estúdio
it's unbelievable it feels like it's
é inacreditável parece que é
something attainable like we can do that
algo atingível como podemos fazer isso
now
agora
yeah the technology is you've got to be
sim a tecnologia é que você tem que ser
good at it like these dirt fakes are so
bom nisso como essas imitações de terra são tão
pro at using the software but it would
pro em usar o software, mas seria
be so much fun like we have how much
ser tão divertido como nós temos o quanto
footage on category 5 like could we
filmagens na categoria 5, como poderíamos
could we be like superheroes or
Poderíamos ser como super-heróis ou
something in like the next big movie yes
algo como o próximo grande filme sim
somebody make it happen somebody in the
alguém faça acontecer alguém no
community please make it happen all
comunidade por favor, faça acontecer tudo
right before we round up tonight here
bem antes de terminarmos aqui hoje à noite
are the crypto market looks out looks as
são o mercado crypto olha parece tão
of 1700 hours when we recorded the show
de 1700 horas quando gravamos o show
Eastern Time on Wednesday October 17
Hora do Leste na quarta-feira, 17 de outubro
2018 according to coin gecko Bitcoin
2018 de acordo com a moeda geco Bitcoin
hits six thousand six hundred sixty four
atinge seis mil seiscentos e sessenta e quatro
dollars and sixty eight cents u.s.
dólares e sessenta e oito centavos nos
litecoin is trailing at fifty four
litecoin está perdendo às cinquenta e quatro
dollars and sixty cents
dólares e sessenta centavos
aetherium is at two hundred and ten
aetherium está em duzentos e dez
dollars and thirty nine cents Manero is
dólares e trinta e nove centavos Manero é
at one hundred and eight dollars and
a cento e oito dólares e
eleven cents
onze centavos
stellate stellite at six point six three
Stellite stellite em seis pontos seis três
ten thousandth of a cent and trailing
dez milésimos de um centavo e à direita
even further behind that is turtle coin
ainda mais atrás que é moeda de tartaruga
slowly but surely at 0.3 to ten
lenta mas seguramente em 0,3 a dez
thousandths of a cent
milésimos de um centavo
remember the cryptocurrency market never
lembre-se do mercado de criptomoedas nunca
closes and it is always volatile that's
fecha e é sempre volátil que é
all the time that we have
todo o tempo que temos
big thanks to Roy W Nashua and our
grandes agradecimentos a Roy W Nashua e nossos
community viewers for submitting stories
espectadores da comunidade para enviar histórias
to us this week thanks for watching the
para nós esta semana obrigado por assistir o
category-five TV newsroom don't forget
redação de TV da categoria cinco não se esqueça
to Like and subscribe for all your tech
gostar e se inscrever para toda a sua tecnologia
news with a slate Linux bias and for
notícias com um viés slate Linux e para
more free content be sure to check out
mais conteúdo livre não se esqueça de verificar
our web site from the category-five TV
nosso web site da categoria e cinco TV
newsroom I'm Sasha Rickman and I'm
redação eu sou Sasha Rickman e eu sou
Robbie Ferguson thank you so much for
Robbie Ferguson muito obrigado por
joining us this week everybody nice to
juntando - se a nós esta semana todo mundo bom para
see the chat room nice to see our
veja a sala de chat bom ver o nosso
discord all active and we appreciate
discórdia todos ativos e nós apreciamos
everybody watching and participating in
todo mundo assistindo e participando de
the live show if you are watching this
o show ao vivo se você está assistindo isso
on demand or on cable TV just note that
na demanda ou na TV a cabo apenas note que
you can actually tune in through our
você pode realmente sintonizar através do nosso
website through our youtube channel
site através do nosso canal do youtube
through our facebook channel head on
através do nosso canal no Facebook de frente
over to category-five dot TV to find out
para TV de categoria cinco pontos para descobrir
how and when if you scroll down to the
como e quando se deslocar para baixo para o
very bottom of the page you'll see local
muito baixo da página você verá local
show times and you'll be able to
mostrar horários e você será capaz de
actually check based on your time zone
na verdade, verifique com base no seu fuso horário
when you can tune in live and
quando você pode sintonizar ao vivo e
participate in the live chat room now
participar na sala de bate-papo ao vivo agora
that said it's been pretty active 24/7
Dito isto, tem sido bastante ativo 24/7
throughout the course of the week yes
ao longo da semana sim
it's been incredible everybody's in
tem sido incrível todo mundo está em
there mm-hmm so if you want to get in
há mm-hmm por isso, se você quiser entrar
and communicate with the with the other
e se comunicar com o com o outro
community members we'd encourage you to
membros da comunidade nós encorajamos você a
do that
faça isso
head on over to category-five dot TV
de cabeça para TV categoria-cinco ponto
thank you everybody for such a fun time
obrigado a todos por um tempo tão divertido
tonight and I look forward to seeing you
esta noite e estou ansioso para vê-lo
again next week now just a heads up
novamente na próxima semana agora apenas um heads up
we've got some shifting in the co-host
nós temos algumas mudanças no co-host
position over the next few weeks Jeff is
posição ao longo das próximas semanas Jeff é
away at the moment he is on a trip to
embora no momento em que ele está em uma viagem para
America and so we're bringing America to
América e por isso estamos trazendo a América para
us Marsh man is going to be making the
nós homem Marsh vai estar fazendo o
trek up from New York and co-hosting
caminhada de Nova York e co-hospedagem
with us next week you don't want to miss
com a gente na próxima semana você não vai querer perder
the show we'll see you then
o show vamos ver você então
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]